haniyae.net
¡Ama Kiritani!
¡Yo le daré el trato cariñoso!
¡Déjame encargarme de esto primero!
¡Te lo ruego! ¡Te lo rueeeego!
Por mí está bien, supongo.
Solo no lo vayas a romper.
JUSTICIA
Prenda de Libido Premium.
¡Justicia!
¡El Hombre Justicia está aquí!
EP 11:      La justicia de la Prenda de Libido Premium
¡Bien! Ese fue un golpe directo.
Por cierto, ¿qué es esa máquina tan extraña?
¿Ah, esto?
Bueno, todavía no sé cómo se usa,
pero pensé que podría ser útil.
Honestamente, ¿no te das cuenta
de lo grave que es esto?
Ella desafió a Shoda solo
para proteger a ese pervertido.
¡Jaj! No estoy defendiendo a nadie.
Ya me tenían harta
esas viejas desde hace tiempo.
FIESTA DE NAVIDAD DEL VECINDARIO
Organizan la fiesta de Navidad
más patética y miserable,
y luego aparecen vestidas
con ropa de diseñador.
¡De seguro se robaron los fondos
de la fiesta para comprar eso!
- ¡Las voy a matar!
- ¡Quiere ver sangre!
Yo también me opongo a los métodos
de la asociación de amas de casa.
Detente ahí mismo.
¡No permitiré que sigan hablando mal
de la asociación de amas de casa!
¡Terremoto de Justicia!
¡Ahora, llegó la hora del cariño!
¡Eso es una Prenda de Libido!
¡¿Así que tú también eres una
de esas amas de casa pervertidas?!
No. ¡Yo soy el Hombre Justicia!
¿Una ama de casa de Clase A, convertida
en una pervertida por esa Prenda de Libido?
¡¿Cómo se supone que luche
contra un monstruo como este?!
JUSTICIA
No se preocupe, señor.
Puede que sea una ama de casa cachonda y que esté
con la Asociación de Amas de Casa de la Purga Erradicadora,
¡pero igual le voy a romper el culo!
¡En guardia, malvada!
¡Enfréntate al castigo del Hombre Justicia!
¡Esquivo y golpeo!
Tal como me lo esperaba. No tienes
nada más que pura fuerza bruta.
¡Siente esta agonía!
¡Increíble!
¡¿Derrotó a una súper ama de casa
como Shoda de un solo golpe?!
¡Qué jodidamente inútil!
¡¿Mi patada capaz de partir tres tablas
de picar no le hizo ni un rasguño?!
¡Esto no pinta bien!
¡Técnica Secreta de Karate de Ama de Casa!
¡Ráfaga de Martillo de Ama de Casa!
¡¿Qué carajos pasa con ella?!
¡¿Recibió todos esos golpes y sigue ilesa?!
¡Miren uno de los poderes del Hombre Justicia,
la Guardia de la Justicia!
¡Y eso no es todo!
¡La justicia es igual de poderosa al atacar!
Estuve esperando esto...
¡Toma esto!
¡Golpe Fulminante, Impacto de Justicia!
Es solo un golpe abierto y torpe.
Va a chocar contra ese poste de luz y...
- ¡Fuera, maldad!
- ¡Señora Goda!
¿Qué tal? ¡Ese fue el poder de la justicia!
No puede ser... ¿Derrotó a la
señora Goda de un solo golpe?
Oye, niñita buscapleitos, mira bien
y corrige tu maldita wiki de mierda.
Si desafías a la Asociación de
Amas de Casa de la Purga Erradicadora,
Y usted sigue... señor gerente.
¡Vamos, Yoshida, pelea!
¡Tienes que vengar a tu padre!
¡Y a la señora Goda!
Pero... contra una ama de casa...
no, ¡contra un MONSTRUO como este,
no tengo ninguna oportunidad de ganar!
¡Justicia-Móvil!
¡Fuera, maldad!
¡Llegó la hora de recibir
el cariño del Hombre Justicia!
haniyae.net